a. Sacar a pasear a un perro

Prepara una correa para el perro.
Alista una bolsa para recoger desechos del perro.
Llama al perro y verifica si tiene su collar puesto.
Enlaza la correa al collar.
Sal por la puerta principal.
Cierra la puerta.
Camina 500 metros por la calle de la izquierda.
Deja que el perro explore.
Recoge sus desechos si es necesario y colocálos en la bolsa para desechos que llevaste.
Deposita la bolsa de desechos, si la has usado, en un depósito de basura por el camino.
Al finalizar los 500 metros da la vuelta y regresa por el mismo camino.
Saluda a las personas que te encuentres en el camino.
Acaricia a tu perro y disfruta del camino.
Abre la puerta de tu casa.
Cierra la puerta.
Desabrocha la correa del collar de tu perro.
Dale agua a tu perro si es necesario.
Guarda la correa del lugar donde la tomaste y descansa en la sala de tu casa.


b. Preparar un licuado de frutas tropicales

Selecciona una fruta de cada una de las siguientes: piña, melón, papaya y sandía desde tu refrigerador.
Ve a la pila de tu casa con cada una de las frutas.
Utiliza jabón y una esponja para lavar cada fruta en el siguiente orden:
1) la piña
2) el melón
3) la papaya
4) la sandía
Luego de lavar con jabón y esponja, termina pasándoles agua con la palangana de la pila.
Lleva las frutas a una mesa.
Corta cada una de las frutas en cuadritos de 2" x 2" en el mismo órden en el que la lavaste.
Lleva los cuadritos de todas las frutas a la licuadora de tu cocina y depósitalos en el vaso de la misma.
Agrega 8 cucharadas de azúcar desde el recipiente de azúcar que está junto a la licuadora.
Agrega 4 vasos de agua pura desde el dispensador de agua junto a la refrigeradora.
Agrega 2 cubos de hielo tomándolos desde el freezer de tu refrigeradora.
Tapa el vaso de la licuadora.
Mezcla los anteriores ingredientes usando la velocidad 3 de tu licuadora.
Detiene la licuadora apagándola desde el botón Off.
Sirve el contenido del vaso en 4 vasos distintos.
Disfruta de un delicioso licuado de frutas tropicales y comparte los otros 3 vasos con tus 3 mejores amigos.



